巴妮拉·佩修斯
高贵的我  不需要朋友！
誇り高き私に　友など不要！
好吧  我招了
わかった　秘密を話そう
公主大人？
姫様？
我也以为「高尚的骑士  不需要朋友」
私も　「誇り高き騎士は　友など必要としない」
一直独自战斗
そう思い戦ってきた
可是
けど
其实…
本当は…
我也想要有朋友
友達が欲しかった
我…我也是
わ… 私もです
这辈子第一个朋友
生まれて初めての友達
好想两个人一起去玩
2 人で一緒に遊びにいきたい
但我是名门佩修斯的女儿
しかし私は名家ペシュッツ本家の娘
怎么能由我邀请别人呢
私から誘うなど　許されるはずがない
应该是公主大人来邀请我
姫様のほうから誘うべきなのよ
虽说她是俘虏  但也没说不能邀请拷问官去玩吧
捕虜だからって　拷問官を遊びに誘えないわけじゃないでしょ
不对
いや　違う
我不去邀请她  并不是碍于家族的名字
誘わないのは　家の名前のためじゃない
只是我没有勇气而已
私に勇気がないだけ
把自己的怯弱推卸到环境上…
自分の勇気のなさを環境に押しつけ…
这还叫什么佩修斯家的人啊
何がペシュッツか
现在正应该鼓起勇气  挺身而出
今こそ勇気を持ち　立ち上がるべき
不过  要邀请她去哪儿呢
けど　どこに誘えばいいんだろう
好厉害
すご～い
这是怎么做到的
今のどうやるの
不告诉你
教えてあげませ～ん
你在看什么
何ですか　それ
太狡猾了
啊  和吉莫奇翘了练习去滑冰的视频
ずるい
あぁ　ジモチと稽古をサボってスケートに行ったときの動画だ
又是那个老头
またあのジジイは
吉莫奇好帅
ジモチかっこいい
啊  久违地想去滑冰了
あ～　久しぶりにスケートしたいなぁ
不错啊  滑冰
いいですね　スケート
你也会滑吗
エクス　滑れるの
我的绝活是后内四周跳哦
得意技は　四回転サルコウですよ
啊  你不相信是不是
あっ　信じてませんね
滑冰  就是这个
スケート　これだ
佩修斯家
ペシュッツ家
他们是作为初代魔王的心腹暗中活动的
初代魔王の片腕として暗躍した
梅拉库·佩修斯的血脉传承
メラーク・ペシュッツの血筋を継ぐ
是吸血鬼中的名门
吸血鬼の名家
据传  他们为了达到目的不择手段  从不留情
目的のためなら手段を選ばず　加減もしない
是魔王军中最残忍冷酷的一族
魔王軍の中で最も残忍酷薄とうわさされている
现任家主
亚里欧多·佩修斯
包场！
貸し切りだ～っ！
亚里欧多的妻子
安吉斯托拉克·佩修斯
怎么了  爸爸
どうしたの　パパ
妈妈
ママ
明天把佩修斯滑冰场包下来
明日ペシュッツアイススケート場を貸し切りにしてくれ
包场？
貸し切り？
这么突然不行的啦
無理よ　そんな急に
已经有团队预约了
団体予約だって入ってるんだから
刚才巴妮拉跟我说
さっきバニラちゃんに言われたんだ
爸爸  能不能给我滑冰场的入场券呢
パパ　スケートの入場券もらえないかな
巴妮拉  你跟前台说一声  不用券就能进去
バニラちゃんなら　受付に言えば券なしで入れるだろ
啊  那个  就是…
あっ　えっと　その…
我想和…朋友一起去
友達と… 行きたくて
朋友？
友達っ？
朋…朋友  朋…朋友？
と… とも　と… ともだ？
嗯
うん
前段时间第一次…
この前初めて…
交到了朋友
友達ができたんだ
朋…朋友…
交到了朋友…
と… とも…
友達ができたんだ…
包场！
貸し切りよ～っ！
为了让巴妮拉和朋友度过愉快的一天
バニラちゃんがお友達と楽しく一日過ごすために
取消预约的赔偿费不论有多少我都付！
予約のキャンセル料なんていくらでも払ってあげるわっ！
他们为了达到目的不择手段  从不留情
目的のためなら手段を選ばず　加減もしない
这就是名门佩修斯家
それが　名家ペシュッツ家
感觉不太配
ちょっと違うかな
对了
そうだ
想着在特别的日子穿买的
特別なときに着ようと思ってとっといたんだ
就穿这件了
これがいい
非常适合第一次和朋友去玩的时候穿
初めて友達と一緒に遊ぶのに
佩修斯滑冰场
亲爱的顾客
本馆今天已被包场。
对来馆的顾客
我们深表歉意。
希望您能谅解。
好厉害  好大啊
すご～い　広～い
冰也在闪闪发亮
氷ピカピカ
怎么样  公主大人
どう　姫様
名门佩修斯家最近比起吸血鬼业  更注重运动事业
名家ペシュッツは　最近吸血鬼業より　スポーツ事業に力を入れている
吸血鬼是一种职业吗
吸血鬼は商売なのか
这是佩修斯家经营的溜冰场
ここはペシュッツの運営するスケートリンク
多亏了高贵的我  今天包场了
高貴な我が力により　本日貸し切り
包…包场？
か… 貸し切り？
怎么样  很荣幸吧
どうだ　光栄だろう
好厉害啊  巴妮拉
すごいね　バニラちゃん
嗯…
うん…
其实厉害的是爸爸妈妈
実際すごいのはパパとママなんだけどね
那…那我们一起滑…
じゃ… じゃあ一緒に滑ろ…
我懂了
なるほど
今天的「拷问」是滑冰吧
今日の「拷問」はスケートというわけか
诶
えっ
料想到了我想滑冰  所以准备了这个「拷问」
私がスケートをやりたがってることを予想しての「拷問」
真有你的啊  巴妮拉
さすがの手腕だな　バニラちゃん
那…那当然
ま… まあな
不过我不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
しかし　私は王女にして国王軍第三騎士団騎士団長
我不会屈服于滑冰的
スケートなんかに屈しない
糟了
しまった
不小心就变成了「拷问」
「拷問」の流れになっちゃった
快  在我眼前随意滑冰吧
さぁ　目の前で滑ってみせるがいい
我被吸引进入滑冰场就算我输
釣られてリンクに入ったら私の負け
反正我肯定能忍住的
まぁ　必ず耐えてみせるがな
但公主大人你也只是嘴上说说
姫様いつも威勢だけはいいんですけどね
去吧  巴妮拉
さぁ行け　バニラちゃん
啊…  嗯
あ…　うん
那么  公主大人…
それじゃあ　姫様…
「拷问」的时间到了…
「拷問」の時間です…
啊  糟了
あっ　しまった
我没试过滑冰
私　スケートやったことない
光想着和公主大人玩了
姫様と遊ぶことだけ考えて
忘记了我不会滑冰
スケートやったことないの忘れてた
我也不会邀请人  让她误以为是「拷问」了
誘い方が下手で　「拷問」だと勘違いされるし
啊…  真是的…
あぁ…　もう…
早知如此…
こんなことなら…
还不如不鼓起勇气
勇気なんて出さなきゃよかった
赶上了
間に合った～
诶  公主大人？
えっ　姫様？
那个  你说进了滑冰场…
あの　リンクに入ったら…
嗯  算我输了
あぁ　私の負けだな
不过  幸好你没摔倒
それより　バニラちゃんが転ばなくてよかった
公主大人！
姫しゃま～！
咦？
あれ？
怎么了  巴妮拉
どうしたの　バニラちゃん
冷静一点
落ち着いて
我会说出秘密的
ちゃんと秘密話すから
你不用说出秘密
秘密は話さなくていいです～
诶  为什么
えっ　なんで
因…因为
だ… だって
今…今天不是「拷问」…
きょ… 今日は「拷問」じゃな…
难道说今天不是「拷问」  只是想和我来滑冰？
もしかして今日って　「拷問」じゃなくて　ただ私とスケートしたかっただけ？
怎…怎么可能
そ… そんな
我可没有  那么  那么做
私は別に　そんな　そんなっ
算了  我还是说出秘密吧
いや　秘密は話そう
今天的秘密是…
今日の秘密は…
王国里广为流传的提升滑冰技术的方法
王国に伝わるスケート上達術だ
对对
そうそう
不要往后蹬  而是要往旁边
蹴るのは後ろじゃなくて　横を意識して
怎么样  听懂了吗
どう　わかってきた
嗯
うん
好开心
楽しい
太好了
よかった
巴妮拉  这件衣服很适合你呢
バニラちゃん　その服よく似合ってるね
很可爱
かわいい
公主大人！
姫しゃま～！
两个人很开心
飞高高
高い高～い
飞高高？
高い高い？
公主大人  拷问的时间到了
姫様　拷問の時間です
怎么了吗
どうされました
你看上去没什么精神
元気がないようですが
身体不舒服吗
体調不良ですか
什么！
なっ！
怎么可能是那样
そんなわけがなかろう
我可是国王军第三骑士团骑士团长
私は国王軍第三騎士団騎士団長
什么时候都气宇轩昂
どんなときでも意気軒昂
绝不可能身体不舒服
体調不良など　ありえない
你以为我没看出你微小的异常吗？
私が姫様のわずかな異変に気がつかないと思いまして？
37.2 度
37.2℃
你看  我就说没有事
ほら　大したことなかっただろ
你在说什么呢
何を言っているのですか
从你的正常体温看  这已经是很严重了
姫様の平熱から考えて　この体温は十分体調不良ですよ
你其实也很难受吧
ホントはお体もしんどいのですよね
借助公主大人的力量的艾克斯也没有力气讲话了
姫様から力を分け与えられているエクスも　ぐったりと黙り込んでいます
今天的「拷问」就中止吧
本日の「拷問」は中止にしますから
你好好休息
ゆっくり休んでください
作为骑士团长的我  居然会被敌人同情
この騎士団長たる私が　敵に情けをかけられるとは
这是何等的屈辱
なんたる屈辱
松松软软的好温暖
フカフカであったか～
我在行军的时候  也经常野营
私は進軍の際　野営することも多かった
养成了在岩石等坚硬的地方也能睡着的体质
岩場など硬い所でも快適に眠れる体質だけど
果然还是被窝里舒服啊
やっぱりお布団は気持ちいい～
粥和乌冬面  你午饭要哪个呢
お昼はおかゆとおうどん　どちらがよろしいですか
我能选吗
選べるの
那我就要…
えっと　じゃあ…
乌冬面
おうどん
好好吃
おいし～い
布丁  给我吗？
プリン　いいの？
仅限今天哦
今日だけ特別ですよ
太好了
やった～
最近怎么样  剪头发了？
最近どう　髪切った？
卖竹竿喽
タケヤ　サオダケ
哎呀  今天收到的花比平时还要多啊
いやぁ　今日はいつにもまして　花がたくさん届いてるねぇ
咦  胡须和茄子先生也送了花啊
あれ　ヒゲ & ナスカさんからも来てるよ
啊  你们一起演过电视剧啊
あっ　ドラマで一緒か～
这样就好了
看来状态很好啊
これでよし
今絶好調だよね
公主大人  你口渴吗
姫様　喉渇いてませんか
对了  大家看了那部电视剧吗
っと　みんな　あれも見てるんだよね
这是电视剧的海报？
これがドラマのポスター？
公主大人睡着了
什么  公主感冒了？
なに　姫が風邪だと？
是的
はい
现在托查在照顾她
現在トーチャーが看病しております
希望她早日康复
お大事に
魔界的温差很大  人类不好受吧
寒暖差の激しい魔界の環境は　人間には厳しいようですね
人类实在是一种脆弱的生物啊
人間とはなんともろくはかない生き物か
好吧
よかろう
就算感冒好了  也继续把被子给她吧
ならば風邪が治っても　お布団はそのまま　支給し続けてやるのだ
公主大人恢复了
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
你怎么了  托查
どうした　トーチャー
没什么精神的
元気がないな
不  没那回事…
いえ　そんなことは…
你以为我看不出…
私がトーチャーのわずかな異変に…
你微小的异常吗
気付かないとでも思ったか
不愧是公主大人
さすが姫様
没有能瞒过你的事情呢
隠し事はできませんね
发生什么了
何があった
这本来是机密事项
ホントは機密事項なのですが
明天要发布人事变动了
明日人事異動の発表があります
魔王军还有人事变动吗
魔王軍　人事異動があるのか
人事变动  就是说可能会改变工作地点吗
人事異動って　働く場所が変わるかもしれないやつだよな
对
はい
换句话说  今天或许是最后一天
つまり　私が姫様を「拷問」するのは
由我来「拷问」公主大人你
今日が最後になるかもしれません
什么
なにっ
你不是首席拷问官吗  这么厉害应该没事吧
貴様は最高位拷問官で　偉いから大丈夫じゃないのか
拷问官是专职  所以不常有变动
拷問官は専門職なので　移動はめったにないですが
但不是绝对没有
絶対ではありません
有时也会有人从前线调到干部
現場から役員職の移動もありえます
当然  不只是我
もちろん私だけじゃなく
其他人也可能有变动
他の誰かが移動になるかもしれません
怎么会…
そんな…
明天发布…
明日発表って…
那你会提前收到通知吗
その前に通知が来るのか
不
いえ
是当天早上贴在玄关前的
当日の朝　玄関の前に貼り出されます
魔王军人事
这是分班吗
クラス替えか
当然我有可能还是负责拷问公主大人
引き続き姫様の担当になる可能性も　もちろんありますが
托查
トーチャー
就算我们分开了  也要一起吃午饭哦
別々になっても　一緒にお昼食べたりしようね
这是分班吗？
クラス替えですか？
啊  抱歉
あぁ　すみません
不该让气氛变得这么沉重的
しんみりした空気になってしまいましたね
说不定今天是最后一次了  气氛压抑的也不好
もしかしたら最後かもしれないのに　こんな暗い空気よくないですね
我不会招的！
私は屈しない！
听到你说可能是最后一次
最後かもしれないと聞き
今天我不打算招的决心就愈发坚定
今日は絶対に屈しないという気持ちが固まった
托查  你想让现在的我屈服
今の私を屈させるのは　トーチャー
是不可能的！
貴様には無理だ！
光凭你一个人  是不够的！
貴様一人の　力ではな！
诶
えっ
这样啊
そうですか
那我只能求助别人了
それでは力を借りるしかないですね
最后的「拷问」…
最後の「拷問」…
大家一起上
全員集合です
我要上了  公主大人
行くよ　姫しゃま
来啦
いきま～す
我们来了  公主
行くよ　姫ちゃん
要上了  公主大人
行きますよ　姫様っ
来吧
来いっ
我不仅是王女  还是国王军第三骑士团骑士团长
私は王女にして国王軍第三騎士団騎士団長
这种程度的「拷问」  我是不会屈服的
この程度の「拷問」に　決して屈しない
你在哪儿啊
お前どこだ
我在第四军
俺　第四軍だって
第二天
啊  那家伙升官了
あ～　アイツ出世してる
牛啊
すげ～
得去恭喜他
お祝いしてやんないとな
托查
トーチャー
公主大人？
姫様？
你在这里…
こんな所で…
太好了  大家还在一起
やったな　またみんな一緒だぞ
首…首席拷问官
さ… 最高位拷問官
之后也请你多多指导
これからもご指導よろしくお願いします
一起努力拷问吧
ガンガン拷問しようね
公主大人  今后也请你多多指教
姫様　これからもよろしくお願いします
嗯
あぁ
但我决不会屈服的
私は決して屈しないけどな
公主大人招了
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
这里是？
ここは？
你醒了啊
目が覚めたか
我们转生到异世界了
我々は異世界転生した
诶？
えっ？
什么意思
どういうことだ
魔王代理人  解释一下
魔王代理の人　説明してくれ
公主大人和艾克斯还把魔王当作代理人
为了打篮球  我把大家都召集到一起
バスケをするため　みんなで集まったとき
突然下起雷雨  还打了一道雷
突然の雷雨で落雷に遭っただろ
我们似乎因此转生到了异世界
どうやらあれで異世界転生したようだ
但我们还活着  所以应该是传送到了异世界吧
生きてはいるようだから異世界転移かな
总之就是动画里常见的情节
とにかく　アニメでよく見るやつだ
我不看动画
アニメ見ない
哎…哎呀
あ… あら
我们到了其他的世界吗
別の世界に来たってことか
怎么样才能回去呢
どうすれば戻れるんだ
这种情况通常只要拯救世界就能回去了
こういうのは世界を救えば帰れると相場は決まっている
我比你们早两个小时醒来
ワシは 2 時間ほど先に目が覚めたからな
去附近调查了一下
辺りを調査してきた
这个世界貌似被一个叫漆黑王的家伙支配
どうやらこの世界は漆黒王というヤツに支配され
百姓无不在受苦
人々は苦しんでいたそうだ
漆黑王？
漆黒王？
要去漆黑王的城堡
漆黒王の城に行くには
必须要打倒住在漆黑塔的漆黑四天王
漆黒の塔に住む　漆黒四天王を倒す必要があるらしく
但我在打听他们的消息时顺手都打倒了
漆黒四天王は聞き込みついでに全員倒してきたのだが
打倒了吗
倒したのか
在漆黑的荒野中走着走着
漆黒の荒野を歩いていると
没想到有人能打倒漆黑四天王
まさか漆黒四天王を倒すヤツが現れるとはな
不过你可别这样就沾沾自喜
しかし　その程度でいい気になるな
你知道吗
知っているか
漆黑四天王的漆黑力  顶多只有 15
漆黒四天王の漆黒力は　せいぜい 15 がいいところ
我连漆黑力都不知道
まず漆黒力を知らん
我是我流王
我は我流王
漆黑力  有 100！
漆黒力は　100 だ～！
打倒了我流王后  出现了一扇通往漆黑城的漆黑门
その我流王を倒すと漆黒城への漆黒のゲートが現れたのだ
我流王  自我介绍完就死了
我流王　自己紹介で終わった
漆黑之门
穿过漆黑门就是漆黑城
漆黒のゲートを抜けた先は漆黒城
漆黑王的忠实仆人在那里等着
そこに待っていたのは漆黒王の忠実なるしもべ
叫九邪黑
九邪黒
漆黑王的仆人
一行人的漆黑力都超过五千
漆黒力五千を超えるつわものばかりだった
漆黑力的数值膨胀没救了
早くも取り返しのつかないインフレが始まった
总之我随随便便就突破了
まぁ　そこもなんだかんだで突破し
总算到了漆黑王那里
ワシは漆黒王の間へ辿りついたわけだ
随随便便就把九邪黑收拾了
なんだかんだで九邪黒が片づけられた
哦  亏你能到我这关
ほう　ここまで辿りついたか
只不过很可惜
しかし残念ながら
我的漆黑力…
我の漆黒力は…
有 98 万
98 万
漆黑力只有 100 还虚张声势的我流王挺可怜的
もう漆黒力 100 で威張ってた我流王がかわいそうだよ
而且只有天空龙族的宝物
更に我の体は天空の竜族の宝
天空圣剑才能对我的身体造成伤害
天空の聖剣でしか斬ることができぬぞ
为什么要说出自己的攻略方法啊
なんで自分の攻略方法を教えてくれるんだ
于是和漆黑王的战斗  开始了
そして漆黒王との戦いが　始まった
ねえねえねえ！
哟哟哟！
这首歌是怎么回事
なんだこの曲
まっさかまさかな出会い
真是意料之外的相遇
僕らならなんでもできそうなのは
我们好像无所不能
真っ逆さまな僕らだから！
因为我们是完全颠倒的存在！
斩击魔法对漆黑王确实不能造成任何伤害
確かにどんな斬撃魔法も　漆黒王に傷一つつけることはできなかった
就这吗
この程度か
我的漆黑魂得到漆黑月之力
漆黒の月の力を得た我が漆黒魂は
今日はまだ誰も来てないな
今天还没人来
受到漆黑光的指引  在漆黑炎里漆黑地燃烧
漆黒の光に導かれ漆黒の炎の漆黒に燃え上がり
暇で死んだふりしてる
无聊到装作死了一样
いつからこんな脆くなったんだ
从什么时候开始变得如此脆弱的
穷尽了漆黑之道
漆黒道を究めた
我就是漆黑之主！
ロード・オブ・漆黒！
一人なんて慣れっこなのに
明明已经习惯了一个人
漆黑大甩卖！
漆黒の大安売り！
荒野を進んだ追憶のメモリー
追溯在荒野前行的回忆
接下来轮到我了
それではこちらから行くぞ
我要打倒你  用漆黑力让世界被漆黑吞噬
貴様を倒し　世界をこの漆黒力で漆黒に飲み込む
誰だって一人じゃ背中は不安でしょう？
无论是谁独自一人都会觉得背后不安吧？
君の声が朝の光が眩しく照らすんだ
你的声音犹如晨光一样明亮照耀
漆黑剑
漆黒剣
漆黑的必杀攻击  你能挡下吗
漆黒の必殺攻撃に　耐えられるか
その道の方へ手を繋いで走り出そう
牵起手  朝着那条路一起奔跑吧
诶
えっ
斩击魔法对他没有用
斬撃魔法は効果がなかった
ねえねえねえ！
哟哟哟！
まっさかまさかな出会い
真是意料之外的相遇
楽しさは二倍になるマジック
施个魔法把快乐翻个倍
所以我就不停地打他
なのでメチャクチャ殴った
まさか真っ逆さまな僕ら
我们真是完全颠倒
合わさればなんでもできそうで
齐心协力就好像无所不能
いいじゃん今日は夜通し話して一緒に怒られよう
今天就这样整夜畅谈  一起被责备吧
また明日もそう言って笑ってる
明天也继续这样说笑吧
好久哦
長いな～
就这样  我打倒了漆黑王  回到了这里
そうして漆黒王を倒して　ここに戻ってきたのだ
两小时就拯救了世界吗
2 時間ほどで世界を救ったのか
代理人拯救了世界吗
代理の人世界救ったの
我平时都是谨慎行事的
ふだんは慎重に動くようにしているが
但是听完漆黑王的恶行  实在无法饶恕他
漆黒王の悪事を聞き許せなくてな
还有  对向往的异世界转生
あと　憧れてた異世界転生に
内心激动得停不下来！
ワクワクしちゃいおったわ！
代理人居然都这么强…
代理の人でそんな強いとは…
嗯  国王军陷入危机了
あぁ　国王軍の危機だな
综合实力还是国王军更胜一筹
総合力は国王軍のほうが上だ
而且
それに
用压倒性的武力打倒对手不是很无趣吗
一方的な武力で相手を倒してなんになる
漆黑之云消失了
漆黒の雲が消えた
难道漆黑王被打倒了？
まさか漆黒王が？
说…说起来刚刚
そ… そういえばさっき
有个面生的男人  向我打听漆黑王的事
見慣れぬ男が　漆黒王のことを聞いていった
肯定是勇者大人
勇者様じゃ
真的假的
まさか
「世界陷入漆黑时  会有手持圣剑的勇者出现」
「世界が漆黒に落ちたとき　聖剣を持った勇者が現れる」
您是指这个传说里的？
という伝説の？
但是传说中新的灾厄也伴随着勇者而来
しかし　伝説では勇者と共に新たな厄災
出现了魔界之王
魔界の王も現れると
他肯定也把魔界之王打败了
きっと　その魔界の王も倒してくれたのじゃ
谢谢你  勇者大人
ありがとうございますじゃ　勇者様
公主
姫ちゃん
你们两个人去哪里了
お二人とも　どこへ行っていたのですか
哎  好像是去了异世界
いや～　異世界へ行ってたみたい
没事就好
ご無事で何より
突然不见了我好担心的
きゅうにいなくなってしんぱいしたよ～
抱歉啊
すまなかったな
那么就让我们重整旗鼓
それでは気を取り直して
来打篮球吧
バスケをするとしようか
拷问仍在继续
拷問は続く